3-Un sistema basado en ATmega16 debe medir presión de aire en una turbina de un proceso industrial.

El sistema recibe un valor digital de 8 bits equivalente a la presión, el cual será medido en intervalos 
de 5seg a partir de que se active un interruptor ON/OFF. Los valores medidos deben ser almacenados en memoria 
SRAM  a partir de la dirección 60h, almacenando un total de 1000 valores.

El sistema realizará un control de la presión recibiendo una señal de referencia proveniente de una computadora
central que activa en “1”  o en “0” permitirá seleccionar dos niveles de  presión de referencia almacenados 
previamente en ROM en las direcciones 100h y 101h respectivamente. 

El control se implementará de la siguiente forma:

Si el valor medido de presión es mayor que la referencia, se debe abrir una válvula de salida activa en “0”, 
manteniendo cerrada una válvula de entrada de aire.
Si el valor de presión es menor que la referencia se debe abrir la válvula de entrada y cerrar la de salida.

El proceso se realizará para cada muestra de presión y mientras el interruptor esté activado. La selección de
la presión de referencia se realizará sólo cuando comienza un proceso de medición (activación del interruptor).

El sistema debe permitir comenzar otro proceso de control cada vez que se active el interruptor.


1- Realice el diseño completo del Hardware del sistema. 
2- Realice el diseño completo del software. Utilice la rutina de retardo10ms, estudiada como base para  TODOS
los requerimientos de tiempo del sistema, (frec_reloj=8Mhz).



4- Un sistema basado en ATMega16 debe controlar un proceso industrial basado en patrones de voz. Se dispone 
de un patrón de voz previamente almacenado en ROM a partir de la dirección 1000h compuesto de 2000 muestras.

El sistema dispone de una tecla de comando Tx, que al oprimirse debe permitir el envío por un puerto de 8 bits 
de todas las muestras del patrón anterior en intervalos de 500ms cada una. 

El sistema debe esperar una señal de validación activa en “0” proveniente del equipo de recepción. Si en los
2 segundos siguientes al envío del patrón no se ha recibido la señal de validación se debe volver a enviar 
el patrón con la siguiente estructura de trama

                               01111110       2000 muestras      10000001

El proceso podrá repetirse hasta un máximo de 3 veces, tiempo en el cual se encenderá un led de error para
indicar que la transmisión ha fallado. 

Si por el contrario la señal de validación se recibió correctamente se debe accionar un mecanismo  activo en
“0”, que permitirá la apertura de una válvula de escape de alto consumo de corriente.

El sistema debe quedar siempre listo para una nueva opresión de la tecla Tx.


1- Realice el diseño de hardware del sistema. 
2- Realice el diseño completo del software. Utilice como base para TODOS los requerimientos de tiempo del
sistema la rutina de 10ms vista en clases ( frec_cristal = 8Mhz).
 
