 
1- Programa que lea el puerto A del ATmega16, 100 veces  cada 200ms y los valores los guarde en SRAM externa 
a partir de la dirección 300h.

2- Programa que  lea una tabla en ROM de 100 valores a partir de la 200h  y  saque los valores por el puerto
C en intervalos de 1 segundo              

3-Realice un programa que cuente la cantidad de valores positivos y negativos de una lista de 15 elementos 
almacenada en SRAM a partir de la dirección 100h. Si la cantidad de valores positivos es mayor o igual que
la de negativos se debe prender un led conectado al puerto PB0, de lo contrario, encender un led en el 
puerto PB7.  


4- Programa que debe leer el puerto C y comparar el valor leído con un valor de referencia almacenado en ROM
en la dirección 300h.  Si ambos valores coinciden se debe enviar un “0” por una PC0 hacia un sistema de control
durante 50ms, de lo contrario encender un led de error conectado a PC1 durante  3segundos.

5- Realice un programa que lea el estado de un switch conectado a PB2. Si el switch es “0” enviar el carácter 
‘N’ por el puerto C y encender un led conectado a PB0 durante 3 segundos. Si el switch es “1 enviar el carácter 
‘Y’ por el puerto C y enviar una señal activo en “0” por PB1 durante 100ms.El programa debe permanecer leyendo
el switch continuamente.